Repository: Fank/outworld-station-translation
Catalog: po/Game_*.po
Languages: ja

# ,121E21A04179E4E6EC1AE2B971275C93
source: ADD TO TODO-LIST
ja: ToDo リストへ追加

# ,AE1F3B304F4F2DB4EA7D41A71F60775D
source: ADD/REMOVE ON HOT-BAR
ja: ホットバーで追加/削除

# ,A69CBB9B4432C366288B699EB74F49B2
source: RADIATION PROOF
ja: 耐放射線

# ,B9B611864B027B520C3EFD8FD386E473
source: VOLATILE
ja: ボラタイル

# ,9182DA794243CBDDC356A285CD7838F8
source: CONTAINMENT CHAMBER
ja: 格納室

# ,4EEBB4684D98F3CA3B9AECAC6B4DF595
source: EXPLODES ON DAMAGE
ja: ダメージで爆発

# ,7151C5264656252A510B4DB35AD2C906
source: HOLDS ANTIMATTER
ja: 反物質を持つ

# ,34BBA84F4A7AD1EC63D1888323E8032D
source: FUEL
ja: 燃料

# ,FAF2BEF042A20D79B59DF38CE68AD496
source: WASTE
ja: 廃棄物

# ,F509DB934C4F8E7120DDABB597ADBEF1
source: CONSTRUCTED AT:
ja: で建設されました：

# ,8EA0E69A40942F5E031A539F3A558EB5
source: ARMED
ja: アームド

# ,59D168254BD7C2BDD04E598B5FA2CD2F
source: MUST BE FULLY FUELLED IN A FUEL BAY
ja: 燃料ベイで燃料を満タンにする必要があります。

# ,66598B314C80A7331536AA8A134ED5DE
source: MUST BE FULLY ARMED IN AN AMMO BAY
ja: 弾薬庫で完全武装する必要があります

# ,F10A6EA449CD5CC66AC622BD1C5D5356
source: TO SEND
ja: 送信

# ,24F955954909349C3B3864824739DB99
source: FROM HUB
ja: ハブから

# ,C34C2770446C87AB5719239EA20EA78A
source: PRESS
ja: プレス

# ,28E7C2E54EAECE53263B21B76227218F
source: TRANSFER MATERIALS INTO
ja: 材料を

# ,24A5DC004AB5E776B5B1948F502C5D0D
source: HUB
ja: ハブ

# ,2C801DD14097C79F47DB10B65F3B7954
source: TO SEND
ja: 送信

# ,3AE57D90481791809C94DA9AD13F7A31
source: TO LAUNCH
ja: 起動するには

# ,00A40CF84AA395C6967DDE8E2F893473
source: SHIPS
ja: シップス

# ,08244B454FA073670453D19C3E949D63
source: PRODUCED AT
ja: 制作

# ,690D3C9947AB7297D9CE51B05068408F
source: CHOOSE AMOUNT
ja: 金額を選択

# ,3FA0AD3840E1EEE35B22E4B37485DA4D
source: MOVE ALL
ja: すべてを移動

# ,D52C87624448B53D172C67A80F2EDA82
source: SPLIT
ja: スプリット

# ,933213864F2B1210C9767DB8221E0463
source: PRODUCED AT
ja: 制作

# ,24CA98994E336CCE253D6BAD8C6BE76B
source: LIQUID/GAS
ja: 液体・気体

# ,1C4FD4804F0701C35609FDBBACED4C68
source: RADIOACTIVE
ja: ラジオアクティブ

# ,AA5763E44658C644CDBF9486C44B10A1
source: TRANSPORT VIA PIPES
ja: パイプ輸送

# ,421A849E49FD47153DD11787E6CADEB2
source: DAMAGES NEARBY MACHINES
ja: 近くの機械に損害を与える

# ,A1E909094BA267439128469030080484
source: UNSTABLE
ja: 不安定

# ,DA6FD6614B79E9A8E8053683E0E8FD2E
source: EXPLODES IF POWER IS LOST
ja: 電源が切れると爆発します。

# ,13F234234B2ED69A00AFB2A943DF89A7
source: UPGRADE:
ja: アップグレード

# ,E09D72BC480DCF0A14E07EA221D22F80
source: UPGRADE COST
ja: アップグレード費用

# ,03EFAEEF4657C19585F0B6A9C93C7618
source: PRODUCED AT
ja: 制作

# ,43B619D0448CD2E82D558D93791C7007
source: s
ja: 秒

# ,FF1D50B14F76E29F3AD73AA64282A19F
source: Output
ja: 出力

# ,B74BE03C4C76F81ADB5027925EDEDC44
source: Input
ja: 入力

# ,105DFE63475FD2535D937D8BE3868ABD
source: MASSIVE
ja: マッシブ

# ,5EDA519C4AD8B59D8D5FC0A1B9C7633D
source: MEDIUM
ja: 中

# ,EDE65C8B48149E591D398B8B5752A89E
source: SMALL
ja: 小さい

# ,EE165423422AD193184B2CB86CAD185F
source: LARGE
ja: ラージ

# ,FD232DCD4469C4266ED9BC98C58D2649
source: ADD/REMOVE x 10
ja: 追加/移動×10

# ,42488B6B49C7DC575CFC2CB5A72C92EF
source: REMOVE FROM QUEUE
ja: キューから削除

# ,F6FDAD1D4C319A768784D8A44DB8732D
source: ADD TO QUEUE
ja: キューに追加

# ,2EECFF62496E4C9BBC1A0C8EEE5DEDB5
source: REACTOR
ja: リアクター

# ,11942AC04759645FA6D0E89FCD527165
source: MUST BE FUELLED TO AVOID MELTDOWN
ja: メルトダウンを避けるために燃料を補給する必要があります。

# ,BBCD2A0A4557780E60946BAA3439873C
source: FUEL
ja: 燃料

# ,503A331F4AE97C3F078EAE9C8081E588
source: BUILD PARTS
ja: パーツを作る

# ,03C5E0E942AC37D2F0CF07804ACE70BC
source: STATION
ja: ステーション

# ,240607FF4B9F917498BCCB88BB758B46
source: {Name} {Level}
ja: {名前} {レベル｝

# ,D48169764831560C63FF039AE6ED0BD4
source: {Desc}
ja: 説明

# ,3C30E18E4B3D9BAA2DC6B7A43E5729EB
source: REQUIRES
ja: 必要なもの

# ,177225404DB98598CC1077B5F9E785B0
source: DESCRIPTION
ja: 説明

# ,B03EA777463DC1976BD2C18B85E709D7
source: LEVEL
ja: レベル

# ,5A75B88644053A33D5C1A9B31006F087
source: NOT ENOUGH TECH POINTS
ja: 技術ポイントが足りない

# ,7504311D46A57278AA08CDB7A67CD874
source: PURCHASED
ja: 購入済み

# ,DD35A5B14FB014ED6602D287D8E495A8
source: {Name} {Level}
ja: {名前} {レベル｝

# ,7D7B37DF4F839DF0F204ED96362EE6B4
source: EXIT TUTORIAL
ja: 終了チュートリアル

# ,E1D5CF4D4620AF6D812F39BD728BE777
source: Are you sure you want to exit the tutorial?
ja: 本当にチュートリアルを終了しますか？

# ,0A9C73B3415547D271990E98AF754933
source: •{Text}
ja: -テキスト

# ,569249A64370585AD6AD58B9ABF7F81B
source: TUTORIAL:
ja: チュートリアル：

# ,BD6AD72849FBEE1B0B315489F57F7526
source: TIPS:
ja: ヒント：

# ,101532CB4CBD4EB1F1B42DB215AFA670
source: COMPLETE
ja: コンプリート

# ,8399346F4F6E395DCC8BFA84671125C4
source: STARTED
ja: スタート

# ,A070BC154D985AFF6388F4A3266B84E0
source: TUTORIAL
ja: チュートリアル

# ,3C5B02814127C4ACC56D008EFFC42305
source: Do you really want to cancel all tutorial popups? You can access these at any time from the <Bold>CODEX</>.
ja: 本当にチュートリアルのポップアップをすべてキャンセルしますか？ <Bold>CODEX</> からいつでもアクセスできます。

# ,8B2E9A5F4083E5163611DFA0E9E9C4D2
source: Cancel tutorial popups?
ja: チュートリアルのポップアップをキャンセルしますか？

# ,3088FD7B4B2C1ED67A9B7A9BE427F77E
source: This is a <Bold>Popup Message</>
ja: これは<太字>ポップアップメッセージ</>です。

# ,A0E6414A4888C74B2BC31D82731C8D9B
source: <Bold>NOTE:</> YOU CAN ACCESS ALL PREVIOUSLY VIEWED TUTORIAL VIDEOS FROM THE <Bold>CODEX</>
ja: <太>注意:</> <太>CODEX</>から、以前に見たすべてのチュートリアル動画にアクセスできます。

# ,66C53DA5418BFB87F54665869D01B9DC
source: POPUP TITLE
ja: ポップアップタイトル

# ,DFC30C204158F8E3C39D0A8CD850EAD6
source: ACCEPT
ja: アクセス

# ,1AA60F3642173296AE8DEB871D713F5D
source: CANCEL
ja: キャンセル

# ,C736B829427BAE7447F4988F88DCA441
source: CONTINUE
ja: 続ける

# ,2D922A354E0838843847CBA2E06788E0
source: SHOW TUTORIAL POPUPS
ja: チュートリアルのポップアップを表示する

# ,D649A9F643BCDE9A8B0C3EB3E4D8233F
source: TUTORIAL:
ja: チュートリアル：

# ,97D881D6449B95BBA76EC1B00EC2E0DA
source: UPGRADE
ja: アップグレード

# ,4259DB144E9719D8F46060BF875396A6
source: Remove this item from your <Bold>TODO list</>
ja: このアイテムを<太字>TODOリストから削除する</>。

# ,A64C21784EC130AED2F3F8B0086D76FE
source: Add this item to your <Bold>TODO list</>
ja: このアイテムを<太>TODOリスト</>に追加する

# ,E17B458C4375F506CF3FAB94752788A6
source: UPGRADE
ja: アップグレード

# ,67CC7CE249210FF7804C9E8D50C85D75
source: Located on the far edge of the system, the asteroid belt has abundant basic resources and few hostiles.
ja: 星系の最果てに位置する小惑星帯は、基本資源が豊富で敵も少ない。

# ,17D5995D40BDEE3B4C305FA28E1D589F
source: Asteroid Belt
ja: 小惑星帯

# ,05CEBD0C436FC361A493E493F9993D90
source: The cloud-packed atmosphere of the gas-giant Titania provides easy access to Hydrogen, though aggressive local fauna may cause a problem to undefended stations.
ja: ガス惑星タイタニアの雲に覆われた大気は、水素の入手を容易にしてくれるが、現地の攻撃的な動物相は、無防備なステーションに問題を引き起こすかもしれない。

# ,4984B60C40309FD422F17282C0EADCE0
source: Titania - Low Orbit
ja: タイタニア - 低軌道

# ,2F9DE6FD442124A8C60807A947AA256C
source: The frozen rings of the ice planet Glacialis are an ideal location to mine ice asteroids and automate water and oxygen production.
ja: 氷の惑星グラシアリスの凍ったリングは、氷の小惑星を採掘し、水と酸素の生産を自動化するための理想的な場所です。

# ,2794EC3345F8DB9A2E9FFFBA4EA3C4BE
source: Glacialis - Ice Ring
ja: 氷河 - 氷のリング

# ,03FB9BBF479DBA24BD77C887D34A1CEE
source: The shattered debris of an ancient war orbit the blasted planet Cerberus. Exotic matter can be found here, but beware the automated defences that remain active.
ja: 古代の戦争の粉々になった残骸が、爆破された惑星ケルベロスを周回している。ここにはエキゾチックな物質が存在するが、自動化された防衛システムが作動しているため注意が必要だ。

# ,05A1A71B4E919037B760549C4F391A4F
source: Junkyard
ja: ジャンクヤード
